Kopi dituang, ada 2 jalan yang dapat dilalui yaitu kanan dan kiri.

-Kopi melalui jalan sebelah kiri
Ada dua jalan lagi yaitu kiri dan kanan. Kedua jalan sama sama tertutup sehingga kopi tidak dapat melalui kedua jalan tersebut.

-Kopi melalui jalan sebelah kanan
Ada tiga jalan yaitu kanan, bawah, dan kiri. Jalan kanan menuju ke cangkir nomor 7, jalan kiri menuju cangkir nomor 5, sedangkan 
jalan bawah mempunyai ujung buntu. Pertengahan jalan sebelah kanan tertutup. Sehingga kopi hanya dapat melalui jalan yang ke kiri dan memenuhi cangkir nomor 5.

Kesimpulan = Kopi hanya bisa mengisi cangkir nomor 5.